Bien, te pedí
que buscaras "fortextview android".
Normalmente, cuando busco algo,
incluyo la palabra "android" al final.
Así, solo me aparecerán
resultados de Android.
El primer enlace es sobre TextView
y está en la página developer.android.com,
así que voy a hacer clic en él.
Puedo ignorar la mayor parte
de la información de esta página,
pero tengo que asegurarme de que,
efectivamente, trata sobre TextView.
Puedo leer el resumen pero,
lo más importante, está aquí abajo,
los atributos XML.
Puedo ir bajando con el ratón la lista,
pero tardaría una eternidad,
así que voy a utilizar la opción
de búsqueda de la que hablábamos antes.
Lo que tenemos que encontrar es
un atributo que pueda poner el texto
en negrita o en cursiva.
Así que voy a buscar la palabra "negrita".
Bien, vamos a leer esta descripción.
Dice: "Estilo (negrita, cursiva,
cursiva negrita) para el texto".
Suena bastante bien,
así que voy a hacer clic en el atributo.
Parece que los valores
de android:textStyle
pueden ser
redonda, negrita o cursiva.
Vamos a probarlo.
En los documentos pone que si añado
el atributo android:textStyle,
puedo hacer que el texto se ponga
en negrita, cursiva o en redonda.
Vamos a probar con la negrita.
Bien.
La fuente se pone en negrita.
Vamos a lanzarnos
y a ponerlo también en cursiva.
Genial, el texto está en cursiva.
Este es un ejemplo
de cómo puedes documentarte
para encontrar nuevos atributos
que puedas configurar en tu TextView.
Si en el futuro estás trabajando
y te quedas estancado
o no sabes cómo se hace algo,
recuerda que podemos utilizar
otros documentos como recurso.